records=870
original_question_with_value=725
unique_original_question=126
original_question duplicates (count>1):
15x	Tôi liên kết ngân hàng báo lỗi 'Thông tin thẻ/tài khoản không hợp lệ"
10x	Điều kiện để tôi liên kết ngân hàng thành công
10x	Tổng giá vé khi thanh toán đã bao gồm thuế, phí chưa?
10x	Tôi thực hiện giao dịch rút tiền nhưng không nhận được OTP
10x	Tôi thực hiện giao dịch nạp tiền báo Đang xử lý nhưng ngân hàng đã trừ tiền
10x	Tôi thực hiện giao dịch Rút tiền/Chuyển tiền/Thanh toán không nhận đc OTP
10x	Tôi rút tiền thành công nhưng bị mất phí khi giao dịch
10x	Tôi nhập mã khách hàng của mình nhưng không tìm được hoá đơn
10x	Tôi muốn hủy liên kết ngân hàng thì làm như thế nào?
10x	Tôi mua gói MyTV nhưng báo lỗi thất bại?
10x	Tôi liên kết ngân hàng nhưng không nhận được OTP để xác thực
10x	Tôi liên kết ngân hàng báo lỗi "Tài khoản chưa đăng ký dịch vụ SMS banking"
10x	Tôi liên kết ngân hàng báo lỗi "Thẻ/tài khoản chưa đăng ký dịch vụ thanh toán trực tuyến"
10x	Tôi liên kết ngân hàng báo lỗi "Số điện thoại không trùng khớp với số điện thoại đăng ký với ngân hàng"
10x	Tôi có thể xem lại danh sách các ngân hàng đã liên kết ở đâu
10x	Tôi có thể xem các giao dịch nạp tiền trong tháng như thế nào?
10x	Tôi có thể nạp tiền từ ngân hàng vào tài khoản Mobile Money như thế nào?
10x	Tôi có thể liên kết với các ngân hàng như thế nào
5x	Đăng ký tài khoản Mobile Money hệ thống báo thông tin tên, ngày sinh không chính xác
5x	Đã chuyển tiền đến ngân hàng nhưng tài khoản thụ hưởng chưa nhận được?
5x	Điều kiện để tôi đăng ký tài khoản Mobile Money là gì?
5x	Vào mục nào để thanh toán hóa đơn trả trước?
5x	Tổng giá vé máy bay khi thanh toán đã bao gồm thuế, phí chưa?
5x	Tại sao tôi đã định danh nhưng tài khoản lại báo "Chưa kích hoạt"
5x	Tại sao tôi đã xác thực tài khoản trước đó nhưng giờ vẫn phải xác thực CCCD gắn chíp
5x	Tại sao tôi truy cập ứng dụng VNPT Money mà không thấy mục đăng ký tài khoản Mobile Money
5x	Tại sao tôi không rút tiền được về ngân hàng Techcombank
5x	Tại sao tôi không liên kết được với thẻ quốc tế
5x	Tôi đăng nhập ví qua xác thực khuôn mặt nhưng hệ thống báo "Khuôn mặt không trùng khớp"
5x	Tôi đã thanh toán khoản vay thành công, tuy nhiên nhà cung cấp dịch vụ vẫn nhắc nợ, tôi phải làm sao?
5x	Tôi đã nhận được thông báo thanh toán hoá đơn thành công nhưng sau đó vẫn nhận được thông báo nhắc nợ từ nhà cung cấp
5x	Tôi vào mục nào để kiểm tra được mã bạn để thanh toán?
5x	Tôi thực hiện thanh toán hóa đơn, 1 giao dịch thành công và 1 giao dịch đang xử lý nhưng bị trừ tiền 2 lần thì làm thế nào?
5x	Tôi thực hiện sinh trắc học hệ thống báo lỗi "Họ tên bạn không trùng Khách khớp với định danh hiện tại"
5x	Tôi thực hiện nạp tiền từ ngân hàng báo giao dịch quá hạn mức
5x	Tôi thực hiện nạp tiền thất bại nhưng ngân hàng đã trừ tiền
5x	Tôi thực hiện giao dịch nạp tiền từ ngân hàng báo "Giao dịch quá hạn mức"
5x	Tôi thực hiện giao dịch nạp tiền thất bại nhưng ngân hàng đã trừ tiền
5x	Tôi thực hiện giao dịch nạp tiền thành công nhưng kiểm tra số dư không được cộng
5x	Tôi thực hiện giao dịch nạp tiền không thành công báo lỗi "Tài khoản không đủ số dư"
5x	Tôi thực hiện giao dịch nạp tiền báo lỗi "Tài khoản chưa đăng ký dịch vụ thanh toán trực tuyến"
5x	Tôi thực hiện giao dịch chuyển tiền đến ngân hàng nhưng tài khoản thụ hưởng chưa nhận được thì phải làm thế nào?
5x	Tôi thực hiện giao dịch chuyển tiền đến ngân hàng có mất phí hay không?
5x	Tôi thực hiện giao dịch chuyển tiền từ ví VNPT Money đến ngân hàng như thế nào?
5x	Tôi thanh toán trả trước cước có được tặng/hưởng khuyến mại gì không?
5x	Tôi thanh toán thành công nhưng không nhận được biên lai?
5x	Tôi thanh toán nhưng chưa được gia hạn bảo hiểm?
5x	Tôi thanh toán không thành công nhưng bị mất voucher
5x	Tôi thanh toán hóa đơn đã trừ tiền tài khoản ví VNPT Pay nhưng kiểm tra vẫn còn nợ
5x	Tôi thanh toán hóa đơn cước trả trước thành công nhưng không được cung cấp dịch vụ?
5x	Tôi thanh toán hóa đơn bị trừ tiền và gạch nợ 2 lần
5x	Tôi thanh toán bảo hiểm y tế bị trừ tiền 2 giao dịch nhưng được gia hạn 1 giao dịch
5x	Tôi thanh toán DVCQG thành công nhưng bên thuế chưa nhận được?
5x	Tôi sử dụng voucher nhưng bị khóa thì phải làm sao?
5x	Tôi sinh trắc học hệ thống báo lỗi "Ngày sinh bạn với định danh hiện tại"
5x	Tôi sinh trắc học hệ thống báo 'Ngày cấp trên giấy tờ và trên Chip khác nhau"
5x	Tôi sinh trắc học hệ thống báo "Thiết bị di động không hỗ trợ NFC"
5x	Tôi rút tiền báo giao dịch đang xử lý, tài khoản Ví đã bị trừ tiền nhưng tài khoản Ngân hàng chưa được cộng tiền
5x	Tôi rút tiền báo giao dịch đang xử lý, tài khoản Mobile Money đã bị trừ tiền nhưng tài khoản ngân hàng chưa được cộng tiền
5x	Tôi phải làm gì khi mua mã thẻ điện thoại thất bại nhưng đã bị trừ tiền tài khoản
5x	Tôi phải chịu chi phí gì khi thực hiện nạp/rút tích lũy không?
5x	Tôi nạp tiền điện thoại thành công nhưng thuê bao điện thoại không nhận được, đã liên hệ nhà mạng và nhà mạng khẳng định bạn không nhận được?
5x	Tôi nạp tiền từ ngân hàng Vietinbank báo "thông tin thẻ/tài khoản không hợp lệ"
5x	Tôi nạp tiền không thành công báo lỗi "Tài khoản không đủ số dư"
5x	Tôi nạp tiền báo lỗi 'Tài khoản chưa đăng ký dịch vụ thanh toán trực tuyến"
5x	Tôi muốn đổi mật khẩu trên ví VNPT Money như thế nào?
5x	Tôi muốn đăng ký thanh toán hóa đơn VNPT tự động hàng tháng
5x	Tôi muốn thanh toán nạp tiền tự động thì vào mục nào để đăng ký?
5x	Tôi muốn thanh toán hóa đơn viễn thông thì vào mục nào?
5x	Tôi muốn mở khóa tài khoản ví VNPT Money , tôi phải làm gì?
5x	Tôi muốn mở khóa tài khoản Mobile Money , tôi phải làm gì
5x	Tôi muốn lấy lại mật khẩu đăng nhập ứng dụng thì làm thế nào?
5x	Tôi muốn kiểm tra các giao dịch Rút tiền thành công trong tháng
5x	Tôi muốn kiểm tra các giao dịch Rút tiền thành công của ví VNPT Pay trong tháng
5x	Tôi muốn khóa tài khoản Mobile Money , tôi phải làm gì?
5x	Tôi muốn hủy ví VNPT Money tôi phải làm gì?
5x	Tôi muốn hủy giao dịch nạp tiền điện thoại do nạp nhầm
5x	Tôi muốn hủy giao dịch do thanh toán sai số hợp đồng, số tiền, thanh toán trùng?
5x	Tôi muốn hủy dịch vụ nạp tiền tự động thì vào mục nào?
5x	Tôi muốn hủy TK Mobile Money tôi phải làm gì?
5x	Tôi muốn Sinh trắc học thì thao tác như nào trên ứng dụng?
5x	Tôi mua thẻ điện thoại thành công nhưng nạp tiền báo mã thẻ cào bị lỗi không nạp được?
5x	Tôi mua mã thẻ thành công nhưng không nhận được thông tin mã thẻ để nạp
5x	Tôi mua gói cước lần thứ nhất báo thất bại nhưng vẫn bị trừ tiền, tiếp tục thanh toán lần 2 thì thành công, tôi muốn được hoàn lại 1 giao dịch thất bại có được không?
5x	Tôi mua gói cước MyTV thành công nhưng báo lỗi không sử dụng được?
5x	Tôi là người nước ngoài không có CCCD gắn chip thì có sinh trắc học được không?
5x	Tôi liên kết ngân hàng báo lỗi "Tài khoản đã được liên kết với ví điện tử khác" của VNPT Money, vui lòng hủy liên kết cũ
5x	Tôi không sử dụng được voucher/quà tặng của VNPT Money
5x	Tôi không nhận được ưu đãi/ hoàn tiền sau khi thực hiện giao dịch?
5x	Tôi không nhận được ưu đãi mặc dù đã làm theo hướng dẫn ?
5x	Tôi cần làm gì khi bị trừ tiền nhưng hóa đơn vẫn chưa được gạch nợ?
5x	Tôi có thể đặt vé của những hãng bay nào trên VNPT Money?
5x	Tôi có thể tự khóa /hủy ví VNPT Money của tôi hay không?
5x	Tôi có thể thanh toán tiền điện cho khu vực nào?
5x	Tôi có thể sinh trắc học hộ cho ví bạn được bạn không?
5x	Tôi có thể rút tiền từ ví VNPT Pay về tài khoản ngân hàng như thế nào?
5x	Tôi có thể rút tiền từ tài khoản Mobile Money về tài khoản ngân hàng như thế nào?
5x	Tôi có thể rút tiền Siêu tích lũy như thế nào?
5x	Tôi có thể nạp tiền từ ngân hàng vào ứng dụng VNPT Money như thế nào?
5x	Tôi có thể nạp tiền Siêu tích lũy như thế nào?
5x	Tôi có thể mua vé vui chơi ở đâu?
5x	Tôi có thể mua vé tàu ở đâu?
5x	Tôi có thể mua vé máy bay ở đâu?
5x	Tôi chuyển tiền nhầm đến tài khoản ngân hàng khác thì phải làm thế nào?
5x	Tôi chuyển tiền báo giao dịch Đang xử lý, tài khoản Ví đã bị trừ tiền nhưng tài khoản ngân hàng chưa được cộng tiền
5x	Tôi Chuyển tiền báo giao dịch đang xử lý, tài khoản Mobile Money đã bị trừ tiền nhưng tài khoản ngân hàng chưa được cộng tiền
5x	Thực hiện giao dịch nạp tiền từ ngân hàng vào ví nhưng bạn không nhận được OTP
5x	Thực hiện giao dịch nạp tiền từ ngân hàng vào tài khoản Mobile Money nhưng bạn không nhận được OTP
5x	Siêu tích lũy có điểm gì hơn gửi tiết kiệm trực tiếp tại Ngân hàng?
5x	Sau khi đặt vé, tôi sử dụng vé bằng cách nào?
5x	Mỗi CCCD/CMND/HC tôi có thể xác thực được bao nhiêu tài khoản Ví VNPT Pay
5x	Mỗi CCCD/CMND/HC tôi có thể xác thực được bao nhiêu tài khoản Mobile Money
5x	Mua gói cước truyền hình trừ tiền thành công nhưng không sử dụng được là vì sao?
5x	Làm thế nào để tôi thay đổi ngày giờ đi hoặc hủy vé tàu đã mua?
5x	Làm thế nào để tôi thay đổi ngày giờ đi hoặc hủy vé máy bay đã mua?
5x	Liên kết ngân hàng báo lỗi khác "Số điện thoại không trùng khớp với ngân hàng"
5x	Kiểm tra đặt chỗ như thế nào?
5x	Hướng dẫn tôi cách nạp tiền điện thoại trên VNPT Money
5x	Hướng dẫn thanh toán khoản vay
5x	Giao dịch đang chờ xử lý nhưng nguồn tiền thanh toán đã bị trừ tiền
5x	Có những lưu ý gì khi đặt vé tàu không?
5x	Cách tính lãi suất tích lũy như nào?
5x	Cách mua mã thẻ điện thoại
5x	Cách chuyển tiền từ tài khoản Mobile Money đến ngân hàng
5x	Chuyển tiền đến nhầm tài khoản ngân hàng, phải làm thế nào?
5x	Chuyển tiền đến ngân hàng có mất phí hay không?

question duplicates (count>1):
2x	Ở mục nào trong ứng dụng VNPT Money để xem ngân hàng đã liên kết
2x	Điều kiện để tôi liên kết ngân hàng thành công
2x	Điều kiện để thẻ/tài khoản ngân hàng liên kết được với VNPT Money
2x	VNPT Money có hỗ trợ liên kết với thẻ quốc tế không
2x	VNPT Money chỉ liên kết với loại thẻ ngân hàng nào
2x	Tổng giá vé khi thanh toán đã bao gồm thuế, phí chưa?
2x	Tổng giá vé khi thanh toán có bị tính thêm thuế, phí nữa không
2x	Tại sao tôi không liên kết được với thẻ quốc tế
2x	Tôi thực hiện giao dịch rút tiền nhưng không nhận được OTP
2x	Tôi thực hiện giao dịch nạp tiền báo Đang xử lý nhưng ngân hàng đã trừ tiền
2x	Tôi thực hiện giao dịch Rút tiền/Chuyển tiền/Thanh toán  không nhận đc OTP
2x	Tôi rút tiền thành công nhưng bị mất phí khi giao dịch
2x	Tôi muốn xem lại những bank nào đang liên kết với VNPT Money
2x	Tôi muốn liên kết ngân hàng với VNPT Money thì phải làm sao
2x	Tôi muốn hủy liên kết ngân hàng thì làm như thế nào?
2x	Tôi liên kết ngân hàng nhưng không nhận được OTP để xác thực
2x	Tôi liên kết ngân hàng báo lỗi 'Thông tin thẻ/tài khoản không hợp lệ"
2x	Tôi liên kết ngân hàng báo lỗi "Tài khoản đã được liên kết với ví điện tử khác" của VNPT Money, vui lòng hủy liên kết cũ
2x	Tôi liên kết ngân hàng báo lỗi "Tài khoản chưa đăng ký dịch vụ SMS banking"
2x	Tôi liên kết ngân hàng báo lỗi "Thẻ/tài khoản chưa đăng ký dịch vụ thanh toán trực tuyến"
2x	Tôi cần đăng ký SMS Banking để liên kết với VNPT Money, làm sao để đăng ký
2x	Tôi cần đáp ứng điều kiện gì để liên kết ngân hàng thành công với VNPT Money
2x	Tôi cần liên hệ với ngân hàng hay VNPT Money khi không nhận được OTP lúc liên kết
2x	Tôi cần liên hệ ai để đăng ký dịch vụ thanh toán trực tuyến khi liên kết ngân hàng bị lỗi
2x	Tôi cần kiểm tra những thông tin gì khi liên kết ngân hàng bị báo lỗi không hợp lệ
2x	Tôi cần hủy liên kết ngân hàng cũ ở đâu nếu bị báo lỗi này khi liên kết mới
2x	Tôi cần cung cấp thông tin gì để VNPT Money kiểm tra lỗi không nhận được OTP khi giao dịch
2x	Tôi có thể xem lại danh sách các ngân hàng đã liên kết ở đâu
2x	Tôi có thể xem các giao dịch nạp tiền trong tháng như thế nào?
2x	Tôi có thể liên kết với các ngân hàng như thế nào
2x	Tôi chỉ có thẻ quốc tế, làm sao để liên kết với ví VNPT Money
2x	Tôi bị lỗi "Tài khoản chưa đăng ký dịch vụ SMS banking" khi liên kết ngân hàng, phải làm gì
2x	Tài khoản ngân hàng của tôi đang liên kết với số ví khác của VNPT Money, làm sao để hủy
2x	Tra cứu danh sách tài khoản ngân hàng đã liên kết trên ví điện tử ở đâu
2x	Thời gian xử lý yêu cầu thu hồi giao dịch chuyển tiền nhầm là bao lâu
2x	Thẻ quốc tế không liên kết được với ví VNPT Money, tại sao
2x	Số điện thoại đăng ký ví và ngân hàng không khớp, dẫn đến lỗi liên kết, tôi nên làm gì
2x	Rút/Chuyển/Thanh toán mà không có OTP xác thực, tôi nên khởi động lại máy hay kiểm tra tin nhắn rác
2x	Quy trình hủy liên kết ngân hàng trên app VNPT Money
2x	Phải cung cấp thông tin gì để VNPT Money kiểm tra và hủy liên kết bank cũ
2x	Những yêu cầu bắt buộc để liên kết tài khoản bank với ví điện tử là gì
2x	Mã OTP nạp tiền từ bank do ai gửi và tôi nên liên hệ ai nếu không nhận được
2x	Muốn liên kết ngân hàng thì có bắt buộc phải đăng ký dịch vụ SMS Banking không
2x	Lỗi không nhận được mã OTP khi liên kết bank, cách kiểm tra và xử lý chi tiết
2x	Lỗi "Tài khoản đã được liên kết với ví điện tử khác" khi liên kết bank, tôi cần làm gì
2x	Lỗi "Thẻ/tài khoản chưa đăng ký dịch vụ thanh toán trực tuyến" khi liên kết bank, cách xử lý
2x	Lỗi "Thông tin thẻ/tài khoản không hợp lệ" khi liên kết bank, tôi có cần đổi số điện thoại không
2x	Làm thế nào để xóa ngân hàng đã liên kết khỏi ứng dụng VNPT Money
2x	Làm thế nào để thêm liên kết ngân hàng trên app VNPT Money
2x	Làm thế nào để liên kết ngân hàng thành công, cần kiểm tra các thông tin nào
2x	Làm thế nào để khắc phục lỗi chưa đăng ký SMS Banking khi liên kết ví
2x	Liên kết ngân hàng mà không nhận được mã OTP xác thực, tôi cần làm gì
2x	Liên kết ngân hàng không thành công vì số điện thoại ví VNPT Money không khớp với số bank, khắc phục thế nào
2x	Liên kết ngân hàng bị lỗi vì tài khoản đã liên kết với ví khác, tôi nên làm gì
2x	Liên kết ngân hàng bị lỗi vì thông tin (số tài khoản, tên, CMND) không trùng khớp, tôi phải làm sao
2x	Liên kết ngân hàng báo chưa đăng ký dịch vụ TTTT, tôi nên đến đâu để đăng ký
2x	Liên kết bank không thành công vì chưa đăng ký SMS Banking, tôi cần đến đâu để đăng ký
2x	Liên kết bank không thành công do lỗi "Thông tin thẻ/tài khoản không hợp lệ", nguyên nhân là gì
2x	Liên kết bank bị lỗi "Thẻ/tài khoản chưa đăng ký dịch vụ thanh toán trực tuyến", tôi phải làm gì
2x	Không nhận được tin nhắn OTP từ ngân hàng khi liên kết thẻ, làm sao để xử lý
2x	Hướng dẫn tôi xử lý khi liên kết bank báo số điện thoại không trùng khớp
2x	Hướng dẫn tôi kiểm tra danh sách ngân hàng đã liên kết
2x	Hướng dẫn tôi khắc phục lỗi "Thẻ/tài khoản chưa đăng ký dịch vụ thanh toán trực tuyến
2x	Hướng dẫn tôi khắc phục lỗi "Thông tin thẻ/tài khoản không hợp lệ" khi liên kết bank
2x	Hướng dẫn tôi các bước kiểm tra khi chuyển tiền đến bank mà người nhận chưa thấy tiền
2x	Chuyển tiền đến ngân hàng thành công rồi mà người nhận vẫn chưa nhận được, tôi phải làm gì
2x	Ai sẽ gửi OTP xác thực khi tôi liên kết ngân hàng và tôi nên liên hệ ai nếu không nhận được
